

██████╗  ██████╗  ██████╗██╗   ██╗███╗   ███╗ █████╗ 
██╔══██╗██╔═══██╗██╔════╝██║   ██║████╗ ████║██╔══██╗
██████╔╝██║   ██║██║     ██║   ██║██╔████╔██║███████║
██╔══██╗██║   ██║██║     ██║   ██║██║╚██╔╝██║██╔══██║
██████╔╝╚██████╔╝╚██████╗╚██████╔╝██║ ╚═╝ ██║██║  ██║
╚═════╝  ╚═════╝  ╚═════╝ ╚═════╝ ╚═╝     ╚═╝╚═╝  ╚═╝
                                                     
Sound Electronics | Hacia nuevos universos sonoros. 

Frankie para nosotros fue una aventura, una combinación de muchas cosas aprendidas
y muchas otras accidentadas. Nos trajo (y trae aún) mucho orgullo y lo consideramos
como una especide de manifesto a nuestros humildes pero visionarios, y enveces útopicos, inicios. Al igual que en la novela, llegó el punto donde quisimos matarlo, sacarlo de 
producción y pasar a cosas que considerabamos más interesantes. No lo logramos, 
la bestia siempre volvió, de alguna manera u otra.

Hemos decidido publicar a Frankie bajo una licencia CC 4.0 BY-NC-SA 
(https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/) por que queremos que
todo individuo con el interés y la paciencia necesaria pueda vislumbrar los misterios de la sintesis analógica y despierte ó alimente a su genio interior. Además del respeto a la licencia, solamente pedimos que el ensamble de alguno de nuestros
kits, ó si se ha tenido la paciencia de tomar el camino 100% casero, se realice con 
pasión, orgullo e infinita curiosidad. 

Esta es nuestra manera de darle un regalo al mundo.

#SOMOSBOCUMA.

